Conditions générales d'utilisation

Bienvenue sur le site Do You Wanna Bet (dywb).
Cette page (et tous les documents auxquels elle se réfère) vous informe sur les conditions dans lesquelles vous pouvez utiliser le site yolan-pibrac.com/do-you-wanna-bet et l'application dywb telle que disponible sur l'App Store et Google Play (désigné comme le « Site » dans les prochains paragraphes), en tant que simple visiteur ou qu'utilisateur inscrit (désigné par "vous" dans les prochains paragraphes). En utilisant ce site, vous déclarez accepter expressément sans réserve les présentes conditions d'utilisation et vous vous engagez à les respecter. Si vous n'acceptez pas les présentes conditions générales d'utilisation ou n'importe quelle disposition prévue par tout autre document auquel elles se réfèrent, nous vous demandons de vous abstenir d'utiliser ce site.

1. Informations sur le créateur du Site
Cette application ayant été développée par un particulier, elle n'est pas la propriété d'une quelconque société. L'unique développeur est M. Yolan Pibrac, habitant au 11 rue Valadon, 75007 Paris.
Mail : yolan.pibrac@gmail.com

2. Gestion des données personnelles
dywb ne se servira en aucun cas des données personnelles entrées sur le site, ainsi que votre vie privée conformément aux règles européennes et françaises les plus strictes applicables en la matière. Auncun traitement de ces informations ne sera réalisé, ni aucune divulgation a une entité extérieure à la production de cette application.

Les données personnelles saisies par l'utilisateur lors de la création de son compte sont les suivantes : nom d'utilisateur, adresse électronique, mot de passe, photo de profil, téléphone (facultatif) et age (facultatif). Les données obligatoires ont uniquement vocation a gérer les comptes utilisateurs (mail et mot de passe), ou au bon fonctionnement de l'application (photo de profil et nom d'utilisateur).

Enfin, d'autres données publiques dites « de navigation » sont collectées mais en aucun cas elles ne permettent votre identification : l'adresse IP (adresse de l'ordinateur), le fournisseur d'accès internet (ISP), le type et la langue du navigateur, les contenus des cookies reçus, la date et l'heure de chaque connexion, les pages visitées sur le site et les clics réalisés, le canal de connexion vers le site yolan-pibrac.com/do-you-wanna-bet

Utilisation, modification et suppression des données collectées
Les données collectées sont nécessaires pour :

Créer et gérer votre compte
Identifier les utilisations abusives du Site
Vous pouvez à tout moment modifier vos données sur la page « mon compte ».

En ce qui concerne la suppression : en application de la loi " Informatique et Libertés " du 6 janvier 1978 modifiée, les participants disposent d'un droit d'accès, de modification, de rectification et de suppression des données les concernant auprès de l'Organisateur de ce jeu. Pour cela, il suffit d'envoyer un email à yolan.pibrac@gmail.com en précisant votre demande.


4. Informations publiées par les utilisateurs
Les paris et autres contenus publiés par les utilisateurs sur le site ne sont pas destinés à être considérés comme des obligations et ne doivent donc pas être invoqué comme tels. dywb décline toute responsabilité quant à la pertinence de ces paris et ne saurait être tenu pour responsable en raison de la confiance accordée à ces informations par tout visiteur du site, ou par toute personne informée de son contenu. Les informations renseignées sur le site ont uniquement vocation à être ludiques et ne peuvent en aucun cas détenir de statu juridique concernent un quelconque désaccord concernant l'issue d'un paris. Les données affichées sur le site sont celles des utilisateurs, et dywb décline toute responsabilité à leur égard.

Vous ne devez en aucun cas publier des informations ou commentaires obscènes, menaçants, racistes, ou encore diffamatoires.

5. Virus, piratage et autres actes délictueux
Vous ne devez pas en aucun cas commettre des agissements délictueux à l'encontre du site notamment en introduisant sciemment des virus, chevaux de Troie, vers informatiques, « bombes à retardement », ou tout autre matériel nuisible ou technologiquement dangereux pour le site. Vous ne devez pas tenter d'obtenir un accès non autorisé au site, au serveur sur lequel le site est stocké ou n'importe quel serveur, ordinateur ou base de données connectés au site. Vous ne devez en aucun cas tenter de nuire au bon fonctionnement du site, par une attaque en déni de service.

En violant cette disposition, vous commettez un délit pénal en application des articles 323-1 et suivants du Code Pénal, relatifs à la répression des atteintes aux systèmes de traitement automatisé de données

La responsabilité de dywb ne pourra pas être engagée en cas de pertes ou dommages causés par un virus, ou tout autre matériel technologiquement nuisible qui pourraient infecter votre équipement informatique, vos programmes informatiques, vos données ou autres, en raison de votre utilisation du site ou des téléchargements que vous aurez effectué, ou contenus que vous aurez publié sur notre site, ou sur tout site Web auquel il est lié.

6. Compétence judiciaire et loi applicable
Les présentes conditions générales d'utilisation, et tous documents auxquels elles font référence, sont soumis à la loi française.

Les juridictions françaises ont compétence exclusive pour toute action judiciaire dont le fondement est lié à une visite sur notre site ou l'utilisation de nos services. Toutefois dywb se réserve le droit d'engager des poursuites à votre encontre, en cas de violation des présentes conditions générales d'utilisation, dans votre pays de résidence ou tout autre pays concerné.

7. Réclamations
Si vous avez des réclamations au sujet des données figurant sur le site, ou concernant le jeu, vous pouvez nous contacter par email à l'adresse suivante : yolan.pibrac@gmail.com, en détaillant l'objet de votre réclamation.

8. Utilisations interdites
Vous acceptez également de ne pas reproduire, copier ou revendre toute partie du site en violation des dispositions des conditions générales d'utilisation du site dywb. Vous acceptez également de ne pas accéder sans autorisation, interférer, endommager ou perturber une partie du site, tout équipement ou réseau sur lequel le site est stocké, tous les logiciels utilisés dans la fourniture du Site, ou tout équipement ou réseau ou logiciel appartenant à un tiers ou utilisé par un tiers.

9. Suspension et résiliation
dywb déterminera, à sa seule discrétion, s'il y a eu violation de la présente politique d'utilisation responsable lors de votre utilisation de notre site. En cas de la violation de cette politique d'utilisation, dywb pourra prendre les mesures appropriées. Sans préjudice de ce qui précède, le fait de ne pas se conformer à la présente politique d'utilisation responsable constitue une violation substantielle des conditions générales d'utilisation du site aux termes desquelles vous êtes autorisé à utiliser le site, et peut entraîner tout ou partie des mesures suivantes :

le retrait immédiat, temporaire ou permanent de votre droit d'utiliser le site ;
la suppression immédiate, temporaire ou définitive de tout contenu ou matériel affiché ou téléchargé par vous sur le site ;
l'envoi d'un avertissement ;

10. Les modifications du site
dywb peut actualiser le Site régulièrement, et peut modifier son contenu à tout moment. En cas de nécessité, dywb se réserve le droit de suspendre l'accès au site, ou de le fermer indéfiniment. Tous contenus publiés sur le site peuvent s'avérer ne plus être à jour, à tout moment, et dywb n'a aucune obligation de les actualiser.
